‫סמל קים צ׳ון־גו נהרג בפיצוץ.‬
‫כמו כן, החוקר הראשי, מין גאנג־יונג,‬
‫נפצע קשות והובהל לבית החולים.‬
‫- 12 נפגעים בפיצוץ במלון בגנגנאם -‬
‫- וו־ג׳אונג, וו־ג׳ין -‬
‫הלו.‬
‫זה וו־ג׳ונג בשיחת ועידה.‬
‫אתה שומע אותי?‬
‫-כן.‬
‫כן, וו־ג׳ונג.‬
‫איפה אתם כרגע?‬
‫אני במוסך עם מר מון.‬
‫תפסנו את הבחורה שסיממה את מין־בום.‬
‫ואתה, גון־וו?‬
‫גאנג־יונג נפצע. אני בבית החולים.‬
‫גאנג־יונג נפצע?‬
‫למה הוא נפצע? איך?‬
‫-וו־ג׳ין.‬
‫חכה שנייה, בסדר?‬
‫כן.‬
‫גון־וו, מה קורה?‬
‫גאנג־יונג…‬
‫נכנס לסריקת CT.‬
‫מה מצבו?‬
‫הוא מחוסר הכרה.‬
‫-לעזאזל!‬
‫תישאר שם ותעדכן אותי‬
‫כשיגיעו התוצאות, בסדר?‬
‫כן.‬
‫וו־ג׳ין, שלח לי את הכתובת של המוסך.‬
‫אצא לשם מיד.‬
‫אני כבר שולח.‬
‫- כלבי ציד -‬
‫חכה פה.‬
‫כן, אדוני.‬
‫התכוונתי לבוא לביקור מאז שאביך סיפר לי,‬
‫אבל קצת התעכבתי.‬
‫איך אוכל לעזור?‬
‫יש לי משימה.‬
‫מה אתה צריך?‬
‫להרוג מישהו.‬
‫את זו שסיממה אותך?‬
‫את מי ששלח אותה.‬
‫מה קרה? עשית משהו לא בסדר?‬
‫יש לי עובד מהימן מאוד.‬
‫אטיל עליו את המשימה.‬
‫אבל אני אחליט אם הוא זה שיצֵא מהתמונה.‬
‫אגמול לך על כך בנדיבות.‬
‫אעשה כמיטב יכולתי‬
‫להתקדם בכיוון הזה.‬
‫תודה לך.‬
‫ספרי לי! מי נתן את ההוראה?‬
‫שתוק!‬
‫לעזאזל!‬
‫תקשיבי, אין לי כוח למשחקים.‬
‫תדברי, טוב?‬
‫מי נתן את ההוראה?‬
‫תתקרב.‬
‫תגידי.‬
‫יותר.‬
‫למה? עזבי שטויות ותגידי לי!‬
‫כי זה סוד.‬
‫גלי לי. מה הסוד?‬
‫מה?‬
‫תעזבי אותו!‬
‫השתגעת?‬
‫עזוב.‬
‫לא!‬
‫-עזוב אותי!‬
‫עזוב!‬
‫-תירגע.‬
‫בסדר!‬
‫מר מון.‬
‫אני בסדר.‬
‫עזבו. אני בסדר.‬
‫זה מצחיק?‬
‫כן, זה קורע!‬
‫קורע, אה?‬
‫כואבת לי הבטן.‬
‫וואו…‬
‫יש לך רגליים ממש יפות.‬
‫בטח היית מקובלת בחברה.‬
‫אבל חבל…‬
‫אם יישברו לך הברכיים,‬
‫תהיי צולעת.‬
‫את מוכנה לזה?‬
‫בבקשה לא!‬
‫אני נורא מפחדת. בבקשה, לא!‬
‫סליחה. אל תעשה את זה.‬
‫ככה יותר טוב. זה בסדר.‬
‫תפסיקי לבכות ותגלי לי.‬
‫״תגלי לי.״‬
‫אתה כזה אפס. אתה נראה כמו מטומטם.‬
‫עזוב!‬
‫-תירגע!‬
‫עזוב אותי!‬
‫תירגע!‬
‫-עזוב!‬
‫את… באמת…‬
‫רוצה לחטוף?‬
‫כן.‬
‫אני אוהבת להיענש.‬
‫איך תעניש אותי?‬
‫תרביץ לי.‬
‫אם אפתח את הפה כאן,‬
‫האיש ששילם לי‬
‫יכרות לי את כפות הרגליים‬
‫וישלח אותי לבית זונות בדרום־מזרח אסיה.‬
‫וזה יסתום גם לך את הפה. נכון?‬
‫- לי וו־ג׳אונג -‬
‫פה, וו־ג׳ונג.‬
‫מה קורה עכשיו?‬
‫אנחנו שואלים אותה מי שלח אותה,‬
‫אבל היא מסרבת לדבר.‬
‫היא אגוז קשוח.‬
‫היא נתנה למר מון ביס באוזן.‬
‫הייתה אלימות?‬
‫לא, לא הרבצנו לה או משהו כזה.‬
‫אז היא פנתה למר מין‬
‫ומסרה לו את כתובת המלון?‬
‫לא, טאי־יונג פרצה לנייד שלה‬
‫והשיגה את המידע.‬
‫וו־ג׳ונג, אולי כדאי שתיכנס‬
‫ותדבר איתה בעצמך.‬
‫איך אמרת שקוראים לה?‬
‫בחייכם, אני מתה לסיגריה.‬
‫אל תהיו כאלה מבאסים.‬
‫איזה חתיכת טיפוס…‬
‫מר מון.‬
‫-כן.‬
‫שלום.‬
‫-הגעת.‬
‫-וו־ג׳ונג, הגעת.‬
‫אי אפשר איתה.‬
‫תנו לי לדבר איתה.‬
‫בבקשה.‬
‫מי הרשה לך לשבת?‬
‫תתחפף מפה, יא זבל.‬
‫לא שמעת אותי? אמרתי לך להתחפף!‬
‫לעזאזל… את רצינית?‬
‫אפשר לשבת?‬
‫אני‬
‫רוצה לבקש ממך‬
‫לשתף איתנו פעולה.‬
‫יש לי סבלנות לחכות.‬
‫מי הביא לפה את האפס הזה?‬
‫אתה…‬
‫תגיד מה שבאת להגיד ותעוף מפה.‬
‫המשטרה פשטה על המלון‬
‫בעקבות מידע שהתגלה בנייד שלך.‬
‫ידעת את זה?‬
‫הלקוח שלך בטח חושב‬
‫שהדלפת את המידע, ומנסה לאתר אותך.‬
‫את יודעת יותר טוב ממני‬
‫שהוא לא יסלח לך.‬
‫כמה שלא תסבירי לו שאת לא אשמה,‬
‫הוא בחיים לא יאמין לך.‬
‫הוא יחפש אותך עד שימצא אותך.‬
‫אבל אם תשתפי פעולה, נבטיח לך ביטחון.‬
‫איך בדיוק אתה מתכוון להגן עליי?‬
‫אם נתפוס אותו, לא יהיה מי שירדוף אחרייך.‬
‫זה דבר ראשון. דבר שני: עונש מופחת.‬
‫תגיד לי, השתגעת? למה שאני אשב בכלא?‬
‫אתה מאיים עליי?‬
‫-טוב…‬
‫זה לא איום, ג׳ינה.‬
‫אם תשתפי איתנו פעולה,‬
‫נעזור לך לצאת מזה בלי פגע.‬
‫מילה שלי.‬
‫שחרר אותי.‬
‫זה כואב.‬
‫סון־בו, יש לך סכין?‬
‫וו־ג׳ונג, לא נראה לי ש…‬
‫סון־בו, תודה.‬
‫לי מאן־באה שכר אותי.‬
‫איפה הוא עכשיו?‬
‫מאיפה לי?‬
‫הכרנו רק כשהוא שכר אותי.‬
‫כמה זמן את מכירה אותו?‬
‫שלוש שנים. מאז שהוא שכר אותי לראשונה.‬
‫איזו עבודה זו הייתה?‬
‫נראה לך שאני יכולה לדבר על זה?‬
‫חתיכת…‬
‫מי האנשים שלי מאן־באה עובד איתם כעת?‬
‫מאיפה לי?‬
‫אני נפגשת רק איתו.‬
‫אין עוד איזו פיסת מידע‬
‫שאת יכולה לתת לנו על לי מאן־באה?‬
‫היי, אתה.‬
‫חתיכת טיפוס, זאת…‬
‫פעם שתינו עד שהתעלפנו.‬
‫הוא סיפר לי אז‬
‫שהוא עבד בשירות הביטחון הלאומי.‬
‫הוא עזב את השב״ל‬
‫בגלל שהיו לו בעיות כספיות.‬
‫לא הייתה לו ברירה,‬
‫אז הוא החליט לסחור בקשרים שצבר תמורת כסף.‬
‫נשמע לי שזו הייתה האמת.‬
‫אבל הוא כזה שתקן שאני לא באמת יודעת.‬
‫יש לך את המספר שלו?‬
‫הוא מתקשר כל פעם ממספר אחר,‬
‫וכשאני מתקשרת אליו, הוא לא עונה.‬
‫אני פשוט מסמסת לו ומחכה.‬
‫מה שמת במשקה של מין־בום?‬
‫משקפופר.‬
‫כן?‬
‫-תביא לי את התיק שלי.‬
‫תעזרי לנו להיפגש עם לי מאן־באה.‬
‫הם יזיינו אותי.‬
‫תקשיבי,‬
‫אנחנו באותה סירה.‬
‫הסיכוי היחיד שלך הוא שנתפוס אותם.‬
‫מאוחר מדי. מחר.‬
‫בואו נחזור למלון.‬
‫הבית שלך לא בטוח.‬
‫אנחנו נגן עלייך.‬
‫מכאן.‬
‫גון־וו.‬
‫-גון־וו.‬
‫חשבתי שאתה בבית החולים.‬
‫אתה בסדר?‬
‫הרופא אמר לי ללכת הביתה.‬
‫מה שלום גאנג־יונג?‬
‫הוא עדיין במיון.‬
‫כשעזבתי,‬
‫הוא עוד היה בלי הכרה.‬
‫ואתה?‬
‫נפגעת? אתה בסדר?‬
‫אני‬
‫חשבתי על זה הרבה.‬
‫חשבתי על זה שוב ושוב.‬
‫אני בטוח‬
‫שכל זה קרה באשמתי.‬
‫לא, זה לא באשמתך.‬
‫אילו רק…‬
‫גון־וו. תקשיב לי, טוב?‬
‫תקשיב לי, גון־וו.‬
‫קים גון־וו. תסתכל עליי.‬
‫מין־בום, גאנג־יונג ומר מון‬
‫החליטו להשתתף במאבק הזה ביוזמתם.‬
‫הם היו נלחמים גם אילו ניסית לעצור בעדם.‬
‫אתה יודע את זה.‬
‫והאמת…‬
‫אני חושב שההחלטה שלהם להילחם הייתה נכונה.‬
‫למה?‬
‫גון־וו,‬
‫אתה סיכנת את חייך למעננו.‬
‫כולנו מחוברים זה לזה דרכך, גון־וו.‬
‫אילו נעלמת מחיינו,‬
‫זה היה כאילו…‬
‫אני לא מסוגל לדמיין אפילו.‬
‫אז אם אתה נקלע לסכנה,‬
‫אנחנו מאחדים כוחות כדי להגן עליך.‬
‫תראה את גאנג־יונג ומר מון.‬
‫האחד שוטר והשני מלווה בריבית.‬
‫הם הכי שונים בעולם, אבל עכשיו הם צוות.‬
‫איך לדעתך זה התאפשר?‬
‫גון־וו.‬
‫זה בזכותך, קים גון־וו…‬
‫שנהיינו משפחה.‬
‫זה לא שהבעיות נגרמות בגללך,‬
‫זה שאנחנו חיים בזכותך.‬
‫שמעת אותי? אני חי בזכותך!‬
‫גון־וו.‬
‫מה הכלל שלנו?‬
‫פעם משפחה…‬
‫תמיד משפחה.‬
‫ובני משפחה…?‬
‫שומרים‬
‫אחד על השני‬
‫עד הסוף.‬
‫מין־בום וגאנג־יונג יתאוששו בקרוב.‬
‫הם באמת קשוחים. אתה יודע?‬
‫אז קח את עצמך בידיים, גון־וו.‬
‫הבנת?‬
‫אתה בטח רעב.‬
‫וו־ג׳ונג, אתה לא רעב?‬
‫שנזמין שירות חדרים?‬
‫כן, נשמע טוב.‬
‫אתה צודק.‬
‫זו הסיבה‬
‫שאני צריך להגן על המשפחה שלי בעצמי.‬
‫רגע.‬
‫הוא.‬
‫יריב טוב לגון־וו.‬
‫הזרועות שלו ממש ארוכות. הלאה.‬
‫גלול למטה.‬
‫הנה.‬
‫הוא.‬
‫הוא מכה מתחת לחגורה.‬
‫ההפך הגמור מגון־וו.‬
‫יופי.‬
‫זה יהיה כיף.‬
‫טה־יונג. מה יש?‬
‫תראה את זה.‬
‫כתוב פה שגון־וו‬
‫ישתתף בקרב בחמישי הקרוב ב־23:00.‬
‫מתי העלו את זה?‬
‫ראיתי את זה רק עכשיו.‬
‫איפה גון־וו?‬
‫הלך להתאמן, נראה לי.‬
‫הם נחושים להשיג את גון־וו בכל מחיר.‬
‫תראה.‬
‫יש לך סדק בקדמת הגולגולת.‬
‫מה זה אומר?‬
‫זה שבר דק.‬
‫יש לך דימום מוחי, והלחץ עולה.‬
‫אתה צריך לנוח עד שהלחץ יחזור לקדמותו.‬
‫אני מבין. תודה.‬
‫-חכה.‬
‫זה עסק רציני.‬
‫כן, אני מבין.‬
‫תודה.‬
‫-אתה זקוק להשגחה.‬
‫תודה. יום טוב.‬
‫אם הלחץ יגבר, תצטרך ניתוח.‬
‫עדיין אין תשובה?‬
‫לא.‬
‫כמה זמן בדרך כולל לוקח ללי מאן־באה להגיב?‬
‫זה משתנה בכל פעם.‬
‫תביא לי קפה קר.‬
‫התאמנת?‬
‫-כן, במכון למטה.‬
‫חבל שלא באת איתי.‬
‫היית גמור, לא רציתי להעיר אותך.‬
‫בוא…‬
‫נתאמן ביחד מחר.‬
‫טוב.‬
‫- גאנג־יונג -‬
‫הלו?‬
‫אלוף שלנו… איפה אתה?‬
‫גאנג־יונג.‬
‫כולנו יחד במלון.‬
‫שלום.‬
‫מכאן.‬
‫מכאן בבקשה.‬
‫אדוני!‬
‫אני בסדר.‬
‫-גאנג־יונג…‬
‫כן.‬
‫-מר מין.‬
‫הרופאים אמרו שזה בסדר?‬
‫-אני אזהר.‬
‫אני בסדר.‬
‫בואו ניכנס.‬
‫-טוב.‬
‫מי לדעתכם דיווח להם עלינו?‬
‫חשדתי בכל הבלשים והחוקרים שהגיעו לזירה,‬
‫אבל לא מצאתי את התשובה.‬
‫כל מי שעדיין חי - חשוד.‬
‫חשבתי שאולי זה אחד מעובדי המלון.‬
‫התקשרתי לקבלה קודם.‬
‫אולי מישהו צותת לשיחה והדליף.‬
‫בכל אופן,‬
‫שנחקור את זה עכשיו?‬
‫אני חושב שיהיה יעיל יותר‬
‫להתמקד בלי מאן־באה.‬
‫שזה יישאר בינינו.‬
‫כל מי שבחוץ הוא האויב.‬
‫טוב…‬
‫נתפצל. וו־ג׳ונג ואני נתמקד בלי מאן־באה.‬
‫וו־ג׳ין וגואנג־מו…‬
‫רגע, סליחה. אני מתנצל.‬
‫זה בסדר. קרא לי איך שתרצה.‬
‫אני רוצה שאתם תטפלו‬
‫במשפחה של יון טאה־גום.‬
‫אין לדעת מתי הוא יופיע.‬
‫-טוב.‬
‫אדוני.‬
‫מצאנו את החומר שסימם את הנשיא הונג‬
‫והעברנו אותו למעבדה.‬
‫מצוין. מתי יגיעו התוצאות?‬
‫יעדכנו אותנו מחרתיים.‬
‫אוקיי, בסדר גמור.‬
‫גון־וו.‬
‫-כן?‬
‫מר מין מדבר אליך.‬
‫כן.‬
‫מה אתה רוצה לעשות?‬
‫לגבי…?‬
‫גאנג־יונג.‬
‫אולי כדאי שגון־וו יישאר פה.‬
‫כן, הבוקר פורסם באתר של IKFC‬
‫שגון־וו ישתתף בקרב בחמישי בלילה.‬
‫הם יעשו הכול כדי לשכנע אותו.‬
‫הכי בטוח כאן. המקום מאובטח.‬
‫כן, אני מסכים. תישאר פה עוד קצת.‬
‫ובואו נתפוס את המנוולים האלה.‬
‫טוב.‬
‫גאנג־יונג.‬
‫שנעשה ״קדימה״?‬
‫טוב. 1, 2, 3…‬
‫-קדימה!‬
‫- מנג׳י: איפה את? -‬
‫לעזאזל.‬
‫- המטרה מול קפה סוסייטי‬
‫לחסל אותה מיד -‬
‫מה קרה?‬
‫ג׳ינה!‬
‫לעזאזל.‬
‫ג׳ינה, תסתכלי עליי!‬
‫מישהי פה נפצעה!‬
‫674, סאוקסאן־דונג, ג׳ונגאנג־גו, בואו מהר!‬
‫אני יוצא לסיבוב.‬
‫בוא איתי.‬
‫שב.‬
‫טוב לראות אותך.‬
‫חבל שלא באת קודם.‬
‫חתיכת חרא קטן.‬
‫הפסדתי מיליארדים בגללך.‬
‫בכל אופן…‬
‫בשביל מה אתה נלחם?‬
‫המשפחה?‬
‫החברים?‬
‫אלה לא דברים שנשארים. כולם עוזבים בסוף.‬
‫רק הכסף נשאר.‬
‫רק הכסף שומר עליך.‬
‫אני אוהב כסף.‬
‫כי הכסף אף פעם לא בוגד בך.‬
‫האיגרוף הומצא בשביל הכסף.‬
‫יריבים במשקל דומה. קרב ממושך.‬
‫קרב ממושך פירושו שידור חי ופרסומות.‬
‫מתאגרפים צריכים להתאגרף לאורך זמן.‬
‫נותנים להם לנוח רק בשביל שלא ימותו.‬
‫כל הכללים האלה‬
‫נוצרו בשביל לעשות כסף.‬
‫אז‬
‫אעזור לך לעשות כסף.‬
‫אני לא צריך כסף.‬
‫בוא נעשה את זה ודי.‬
‫תזדיין.‬
‫קודם כול תביס שני לוחמים.‬
‫אם תפסיד,‬
‫כל המשפחה שלך תמות.‬
‫גון־וו!‬
‫-גון־וו!‬
‫מה קרה?‬
‫-הוא לא שם?‬
‫הוא יצא לטיול קודם.‬
‫מה?‬
‫- גון־וו -‬
‫המנוי אינו זמין כעת.‬
‫השיחה מועברת לתא הקולי.‬
‫שים את אלה על האגרופים ותעטוף אותם.‬
‫זה מה שכולם עושים.‬
‫אני נלחם בדרך שלי.‬
‫לא תוכל לנצח בלי זה.‬
‫הופעת הבכורה ב־IKFC‬
‫של אלוף WBC במשקל סופר־בינוני מתחילה כעת.‬
‫מסיאול, קוריאה הדרומית,‬
‫קים ״פני צלקת״ גון־וו!‬
‫יריבו, עם שבעה ניצחונות‬
‫ושלושה הפסדים ב־IKFC,‬
‫מטאל מנטיס!‬
‫אז יאללה בלגן!‬
‫להילחם!‬
‫טוב, הקרב הראשון החל.‬
‫בום! מטאל מנטיס במכה עסיסית לפנים שלו.‬
‫תראה אותו. הוא מחייך.‬
‫הוא ממש נהנה מהקרב הזה.‬
‫זה מתחיל להיות פרוע.‬
‫הם חובטים אחד בשני כאילו אין מחר.‬
‫תראה כמה הוא מהיר. מטורף!‬
‫הוא גדול מדי ומהיר מדי.‬
‫מה הוא זומם?‬
‫עבודת הרגליים זריזה עכשיו.‬
‫הקצב עולה… מה הוא מתכנן?‬
‫בום! לעזאזל!‬
‫הוא הפיל אותו במכה אחת!‬
‫התגובות מטורפות!‬
‫הם אומרים ש״פני צלקת״ חזק יותר מהאנטר.‬
‫בדוק מה זה ״KOERI״.‬
‫המכון הקוריאני לחקר האוקיינוסים.‬
‫שלח את הצוות.‬
‫-כן.‬
‫להילחם!‬
‫היי, אלוף.‬
‫בוא נעשה את זה.‬
‫קדימה! תכניס לי!‬
‫רד הנה!‬
‫תעלי את זה לאינטראנט.‬
‫-טוב.‬
‫להילחם!‬
‫לעזאזל.‬
‫גון־וו, מסכן שלי!‬
‫לעזאזל, הגיעה משטרה.‬
‫להתקפל תוך שלוש דקות!‬
‫משטרה! כולם לצאת!‬
‫אדוני, לא! חייבים לצאת עכשיו!‬
‫עזוב, בן זונה!‬
‫הגיעה משטרה. צריך לברוח!‬
‫זה נעול.‬
‫-תביא ציוד פריצה.‬
‫הנה!‬
‫פתוח.‬
‫-קדימה!‬
‫לשם! קדימה!‬
‫מהר!‬
‫יש שם מישהו!‬
‫אמבולנס!‬
‫וו־ג׳ין.‬
‫גון־וו.‬
‫לאט לאט.‬
‫מתי הגעת?‬
‫לפני שעה בערך.‬
‫אתה בסדר?‬
‫כן.‬
‫למה עשית את זה?‬
‫הוא אמר שאם לא אבוא…‬
‫הוא יפגע בך ובאימא.‬
‫טוב שזה לא יותר גרוע.‬
‫סליחה.‬
‫סליחה על מה?‬
‫גון־וו, עשית את זה למעננו.‬
‫ידעתי את זה.‬
‫כזה אתה.‬
‫אבל גון־וו,‬
‫מר צ׳וי אמר לנו‬
‫להישאר תמיד ביחד.‬
‫החל מעכשיו, מה שלא יקרה,‬
‫נישאר ביחד.‬
‫אם נמות, נמות יחד.‬
‫אם נחיה, נחיה יחד.‬
‫כאלה אנחנו.‬
‫אים בק־ג׳ונג, יליד 1985.‬
‫זכה במדליית כסף במשקל קל־כבד‬
‫במשחקי אינצ׳און ב־2014.‬
‫נהיה מקצוען וצבר רצף‬
‫של 17 ניצחונות ללא הפסד‬
‫עד שהפסיד בהחלטת שופטים‬
‫לאלוף WBA במשקל קל־כבד, כריס דסטין.‬
‫בזמן שערער על ההחלטה,‬
‫הוא תקף את השופט, והתקוטט עם המאמן שלו.‬
‫הוא ריצה עונש מאסר על תקיפה.‬
‫לאחר שהורחק לצמיתות מעיסוק באיגרוף,‬
‫הוא נעלם.‬
‫תוציא את הצו.‬
‫כן, אדוני.‬
‫זה היה הקרב המבדר ביותר עד עכשיו.‬
‫המעניין הוא ש…‬
‫הצופים שלכם מתלהבים בדרך כלל מסוג העבירות‬
‫שלא רואים בקרבות של הזרם המרכזי, אבל…‬
‫אתמול זה לא מה שקרה.‬
‫בק־ג׳ונג, בן זונה יפהפה שכמוך.‬
‫כשעשית עבירה על גון־וו,‬
‫הקהל מחה.‬
‫אני חושב שמצאנו את הגיבור‬
‫שכולם רוצים לעודד.‬
‫אז החלטתי לרכוש את ה־IKFC‬
‫ב־400 מיליון דולר.‬
‫בדיוק 51% מהמניות.‬
‫אבל יש לי שני תנאים.‬
‫ראשית: חוזה חתום עם גון־וו‬
‫לבלעדיות של שלוש שנים ב־IKFC.‬
‫שנית:‬
‫אתה תפסיד לגון־וו בקרב הבא.‬
‫ליגת IKFC לא צריכה שני כוכבים זוהרים.‬
‫גון־וו יהיה הקמע החדש שלנו,‬
‫ובסוף הוא יהיה הפנים של ה־IKFC.‬
‫זאת אומרת שאתה, בק־ג׳ונג, תצטרך לפרוש.‬
‫אתה צוחק עליי? זה העולם שלי.‬
‫אני יצרתי את ה־IKFC.‬
‫ולכן אני משלם לך ורוכש 51% מהמניות.‬
‫זה לא מוצא חן בעיניי.‬
‫ועוד משהו.‬
‫מה?‬
‫אם אראה אותך,‬
‫אהרוג אותך.‬
‫לך תזדיין.‬
‫-גם אתה!‬
‫חתיכת זבל!‬
‫מה אתה עושה?‬
‫זה מה שרצינו.‬
‫הוא הציע לנו 400 מיליון דולר!‬
‫אתה רוצה למות?‬
‫אטפל בזה בדרך שלי.‬
‫בן זונה…‬
‫סתום את הפה שלך.‬
‫כן?‬
‫-כן!‬
‫אדוני.‬
‫המשטרה‬
‫השיגה צו מעצר נגדך.‬
‫מה?‬
‫מה קרה?‬
‫עליך לברוח מקוריאה בהקדם.‬
‫אארגן לך מטוס פרטי.‬
‫לעזאזל!‬
‫תביא לי את אימא של גון־וו.‬
‫-אדוני?‬
‫צריך לחטוף את האימא כדי שהילד יבוא!‬
‫הפעם זה יהיה קרב עד המוות.‬
‫אחד מאיתנו ימות.‬
‫בני זונות…‬
‫אני אראה להם מי פה הדבר האמיתי.‬
‫אני אשמיד את הכול.‬
‫תרגום כתוביות: יניב אידלשטיין‬